♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
Thankfully, she just passed out.
ជា​សំណាង​ល្អ នាង​ទើប​តែ​លាចាក​លោក។
Did you see that person's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខមនុស្សនោះទេ?
No.
ទេ
He was in black.
គាត់ស្ថិតក្នុងពណ៌ខ្មៅ។
We couldn't see his face.
យើង​មិន​អាច​ឃើញ​មុខ​គាត់​ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
We'll stay in touch.
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
Okay.
យល់ព្រម។
What a silly kid.
ក្មេងឆ្កួតអី។
(Mr. Wu Chengwu.)
(លោក Wu Chengwu ។ )
(I heard you're still alive.)
(ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅមានជីវិត។ )
(Me too.)
(ខ្ញុំផងដែរ។ )
(I did shoot at you,)
(ខ្ញុំបានបាញ់អ្នក,)
(which made me unforgivable.)
(ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបាន។ )
(But you don't get to talk about forgiveness.)
(ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​ការ​អភ័យទោស​ទេ​។ )
(I'm writing to make a proposal.)
(ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណើ។ )
(Let's)
(តោះ)
(end this together.)
(បញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។ )
So arrogant.
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
(I will accept the fate you set up for me.)
(ខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនាដែលអ្នកកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(So do your job.)
(ដូច្នេះសូមធ្វើការងាររបស់អ្នក។ )
(Not for me,)
(មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ,)
(but for your daughter.)
(ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។ )
(Wrap up the comic with a happy ending.)
(បញ្ចប់រឿងកំប្លែងដោយរីករាយ។ )
Daddy used to be a loser
ប៉ាធ្លាប់ជាអ្នកចាញ់
who lived aimlessly.
ដែលរស់នៅដោយគ្មានគោលដៅ។
I failed to provide you
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការផ្តល់ជូនអ្នក។
with a happy childhood.
ជាមួយនឹងកុមារភាពដ៏រីករាយ។
I never did anything for you
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
or praised you in your face.
ឬសរសើរអ្នកនៅមុខអ្នក។
Then
បន្ទាប់មក
the comic went viral.
រឿងកំប្លែងបានរីករាលដាល។
And I was occupied by work.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយការងារ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
I've never been a good father.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាឪពុកល្អទេ។
I know you'd like a happy ending for the W comic.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់រឿងកំប្លែង W ។
(I don't know)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(Health Assessment center vip area) (if what happened in the dream)
(មណ្ឌលវាយតម្លៃសុខភាព vip តំបន់) (ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងសុបិន)
(lingered in his subconsciousness.)
(ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិលរបស់គាត់។ )
(After that,)
(បន្ទាប់មក,)
(I saw Jiang Zhe several times)
(ខ្ញុំបានឃើញ Jiang Zhe ច្រើនដង)
(even though they were just glimpses.)
(ទោះបីជាពួកគេគ្រាន់តែមើលឃើញ។ )
Yanzhu.
យ៉ានជូ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are you keeping secrets?
តើអ្នកកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងទេ?
You look distracted.
អ្នកមើលទៅរំខាន។
No.
ទេ
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
Also,
ផងដែរ
you're wearing a wedding ring.
អ្នកពាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Did you get married without telling me?
រៀបការដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I'm just wearing it for fun
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់វាដើម្បីសប្បាយ
because it's pretty.
ដោយសារតែវាស្អាត។
I suppose
ខ្ញុំ​គិតថា
this is your ring.
នេះគឺជាចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
Nice ring.
ចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're officially discharged.
អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញជាផ្លូវការហើយ។
Why is she staring at you?
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្លឹងមកអ្នក?
Ex-girlfriend?
អតីតសង្សារ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You've met all of them.
អ្នកបានជួបពួកគេទាំងអស់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But why does she look so sad?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅសោកសៅយ៉ាងនេះ?
Finally,
ទីបំផុត
Jiang Zhe forgot me
Jiang Zhe ភ្លេចខ្ញុំ
like what I drew in the comic.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរក្នុងរឿងកំប្លែង។
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
Yanzhu.
យ៉ានជូ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Wu.
លោក។  វូ
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
I came as soon as you called.
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលអ្នកហៅ។
Honestly, I didn't want to go on.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់បន្តទេ។
It was creepy.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Drawing comics could be lethal.
ការគូររូបកំប្លែងអាចជាគ្រោះថ្នាក់។
I asked you here
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
to draw a happy ending.
ដើម្បីគូរការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
Happy ending?
ចប់​ដោយ​រីករាយ?
Jiang Zhe found the murderer.
Jiang Zhe បានរកឃើញឃាតក។
We must make the killer disappear
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យឃាតករបាត់ខ្លួន
for good.
សម្រាប់ការល្អ។
Are we killing him?
តើយើងសម្លាប់គាត់ទេ?
He shot at my daughter.
គាត់បានបាញ់មកលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
How can I let him go?
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅដោយរបៀបណា?
These are Jiang Zhe's investigation records
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតរបស់ Jiang Zhe
(Investigation record) after he developed consciousness.
(កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត) បន្ទាប់ពីគាត់បានអភិវឌ្ឍស្មារតី។
Read them very carefully.
អានពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
We need a new setting for the murderer.
យើងត្រូវការកន្លែងថ្មីសម្រាប់ឃាតក។
So
ដូច្នេះ
exclude every trait that has been included
មិនរាប់បញ្ចូលរាល់លក្ខណៈដែលត្រូវបានរួមបញ្ចូល
in these reports.
នៅក្នុងរបាយការណ៍ទាំងនេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
Jiang Zhe would get suspicious again.
Jiang Zhe នឹងមានការសង្ស័យម្តងទៀត។
If he develops consciousness again,
ប្រសិនបើគាត់អភិវឌ្ឍស្មារតីម្តងទៀត
we'll have to go through
យើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់
everything again.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
But no matter how hard we try to recreate the murderer,
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យើង​ព្យាយាម​បង្កើត​ឃាតក​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
there will be bugs.
វានឹងមានកំហុស។
We have to make it
យើងត្រូវតែធ្វើវា
absolutely convincing.
ពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់។
Come here.
មក​នេះ។
Wu Yanzhu.
លោក Wu Yanzhu ។
Have you read the update of W?
តើអ្នកបានអានការអាប់ដេតរបស់ W ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
A glorious comeback.
ការត្រលប់មកវិញដ៏រុងរឿង។
That's the Wu Chengwu I know.
នោះ​ជា Wu Chengwu ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
The previous chapters
ជំពូកមុនៗ
have been ridiculous.
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
The comic lost so many readers
រឿងកំប្លែងបានបាត់បង់អ្នកអានច្រើន។
after he introduced Wu Yanzhu.
បន្ទាប់ពីគាត់បានណែនាំ Wu Yanzhu ។
These few months,
ប៉ុន្មានខែនេះ
the comic made me so irritated.
រឿងកំប្លែងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Thankfully,
អរគុណណាស់
Mr. Wu made it into a dream.
លោក Wu បាន​បង្កើត​វា​ជា​សុបិន។
Now we can start afresh.
ឥឡូវនេះយើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
Jiang Zhe catches the murderer
Jiang Zhe ចាប់ឃាតក
and marries Lu Shenshen.
និងរៀបការជាមួយ Lu Shenshen ។
That's great, right?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Oh,
អូ
is your dad
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
fine these days?
សុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
Yeah.
បាទ។
Tell him
ប្រាប់​គាត់
to take great care of himself.
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Ah, also,
អា ដែរ
tell him
ប្រាប់​គាត់
that I'm earnestly waiting for the updates.
ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការអាប់ដេតដោយស្មោះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Long live Jiang Zhe!
Jiang Zhe រស់នៅបានយូរ!
I hate Wu Yanzhu.
ខ្ញុំស្អប់ Wu Yanzhu ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why does the murderer
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករ
look exactly like Mr. Wu?
មើល​ទៅ​ដូច​លោក Wu?
What?
អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
That night,
យប់​នោះ,
the surveillance camera
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
captured a suspicious man leaving the hotel.
ចាប់បានបុរសសង្ស័យម្នាក់ចេញពីសណ្ឋាគារ។
Mr. Wu,
លោក។  វូ
isn't that you?
មែនទេ?
How else would
យ៉ាងម៉េចទៀត?
Jiang Zhe be convinced?
Jiang Zhe ជឿទេ?
The only suspect he's seen is me.
ជនសង្ស័យតែមួយគត់ដែលគាត់ឃើញគឺខ្ញុំ។
I've seen him.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
He's the one who stabbed me
គាត់​ជា​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ
on the rooftop.
នៅលើដំបូល។
Let's end this.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪